ยินดีต้อนรับกลับ.
เราได้เรียนรู้อัลกอริทึมการเรียงลำดับโดยคุณอาจถามตัวเอง
อังเดรฉันยังคงสับสนเกี่ยวกับเวลาที่จะใช้สิ่งที่เกี่ยวกับถ้าฉันถูกถามในการสัมภาษณ์คำถามเกี่ยวกับอัลกอริทึมการเรียงลำดับที่จะดีที่สุด
ถ้าฉันมีข้อมูลของผู้ใช้ 100 ล้านชื่อที่ต้องเรียงลำดับลองมาดูกฎบางอย่างกันดีกว่า
เมื่อใดที่คุณควรใช้การเรียงลำดับการแทรก
การเรียงลำดับการแทรกที่ดีควรใช้กับรายการเพียงไม่กี่รายการหากอินพุตของคุณมีขนาดเล็กหรือรายการส่วนใหญ่จะเรียงลำดับ
มันเร็วมากจริงๆ
มันใช้พื้นที่น้อยมากและที่สำคัญที่สุดมันง่ายในการติดตั้งโค้ด
ดังนั้นโปรดจำไว้ว่ามีเพียงไม่กี่ไอเท็มและข้อมูลที่เรียงลำดับส่วนใหญ่คุณควรใช้การเรียงลำดับการเรียงของการจัดเรียงฟอง
ความจริงแล้วคุณไม่เคยใช้การจัดเรียงฟอง
มันใช้เพื่อจุดประสงค์ทางการศึกษาเป็นวิธีสอนเรียงเท่านั้น
แต่มันหายากมากที่คุณจะพบสิ่งนี้ในชีวิตจริงเพราะไม่มีประสิทธิภาพมากนัก
สิ่งที่เกี่ยวกับการเลือกเรียงลำดับอีกครั้ง
สิ่งเดียวกันกับการเลือกการเรียงลำดับที่คุณเห็นว่าตัวเลขนั้นไม่ค่อยดี
ดังนั้นส่วนใหญ่คุณจะไม่ใช้มัน
ส่วนใหญ่มันถูกใช้เป็นกลไกการสอนที่ฉันทำ
ขออภัยไม่ได้หมายความว่าจะเสียเวลากับการเลือกการเรียนรู้ขออภัย แต่สิ่งสำคัญคือการสร้างรากฐาน
สิ่งที่เกี่ยวกับการจัดเรียงผสาน
และนี่คือสิ่งที่ฉันโปรดปราน
เหตุใด Merced สั้น ๆ ก็ดีจริงๆเพราะการแบ่งแยก
เรามีบันทึกทั้งหมดและมันก็รวดเร็ว
และเนื่องจากค่าเฉลี่ยที่ดีที่สุดในกรณีที่เลวร้ายที่สุดคือ 0 เสมอและล็อกอินเราจึงแบ่งที่นั่งอย่างสม่ำเสมอ
คุณสามารถรับประกันได้ว่านี่จะเป็นกรณี
ซึ่งไม่ใช่กรณีสำหรับอัลกอริทึมอื่น ๆ ส่วนใหญ่
ดังนั้นหากคุณกังวลเกี่ยวกับสถานการณ์กรณีที่เลวร้ายที่สุดคุณควรใช้ Mirch sort
แต่ถ้าคุณต้องการจัดเรียงหน่วยความจำบนเครื่องของคุณและคุณกังวลเกี่ยวกับความซับซ้อนของพื้นที่จัดเรียงการผสานจะมีราคาแพงมากความซับซ้อนของพื้นที่ผู้ใช้ของทั้งหมดนั้น
อย่างไรก็ตามถ้าเขามีไฟล์ขนาดใหญ่ที่สามารถจัดเรียงในหน่วยความจำได้ดังนั้นคุณมีการเรียงลำดับภายนอกที่คุณต้องการอาจจะเหมือนกับกระบวนการที่อยู่นอกหน่วยความจำมันเหมาะสำหรับการจัดเรียงภายนอกแล้วการเรียงแบบผสานนั้นดี
อะไรคือ quicksort
Quicksort นั้นดีกว่า Mirch sort rate โดยเฉลี่ยและความซับซ้อนของพื้นที่
ฉันหมายถึงมันมีความเร็วเท่ากันกับเวลาที่ Merse สั้น แต่มีความซับซ้อนน้อยกว่า
อาจเป็นหนึ่งในอัลกอริทึมการเรียงลำดับที่ได้รับความนิยมมากที่สุด แต่ข้อเสียอย่างหนึ่งคือกรณีที่แย่กว่านี้ถ้าคุณไม่เลือกกระดาษอย่างถูกต้องคุณอาจมีการเรียงลำดับช้ามาก
ๆ
ดังนั้นคุณต้องระวังและถ้าคุณกังวลเกี่ยวกับกรณีที่เลวร้ายที่สุดคุณควรเลือกอย่างอื่น
ตอนนี้คุณอาจถามตัวเองว่าอังเดรจะทำอะไรกับฮีปพอร์ต
คุณไม่ได้พูดถึงเรื่องนั้นจริงๆ
ฉันจะปล่อยทรัพยากรให้คุณเพื่อให้คุณสามารถเรียนรู้เกี่ยวกับ heapsort เช่นกัน
มันคล้ายกับ quicksort และ merge sort แต่คุณเห็นตรงนี้ว่ามันมีความซับซ้อนของพื้นที่ทั้งหมด
นี่ไม่ได้ดีไปกว่าทั้งหมดที่กล่าวมา
เขาสามารถจัดเรียงและไม่มีพฤติกรรมกำลังสองกรณีที่เลวร้ายที่สุดที่ quicksort มีหรือการใช้หน่วยความจำที่ Mirch
sort มี แต่โดยเฉลี่ยแล้วช้ากว่า quicksort โดยส่วนใหญ่
เป็นหนึ่งในสิ่งเหล่านั้นที่มี heapsort เว้นแต่คุณจะกังวลเกี่ยวกับกรณีและหน่วยความจำที่แย่ที่สุดจริง ๆ แล้วคุณอาจใช้ แต่ส่วนใหญ่ฉันจะบอกว่าคุณใช้
quicksort หรือ Murchadh OK แต่คุณกำลังพูดอะไร
คนที่นี่ที่ Swansdown
การเรียงลำดับ radix ของ Bucket
หรือเรียงลำดับ radix และการเรียงลำดับการนับ
ทำไมคุณไม่พูดถึงสิ่งเหล่านี้
ทำไมเราสามารถใช้สิ่งเหล่านี้ได้
พวกเขาดูดีกว่าคนอื่นโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อมันมาถึงเวลาที่ซับซ้อน
คำถามที่ดี.
เรามาพูดถึงเรื่องนี้กันต่อไป